7c7960a4d38e 1.负责协助开发所有所有演艺相关项目的设计流程和开发。主导所有景观元素的设计。支持艺术总监实现创意团队设定的愿景。UnderthedirectionoftheArtDirector,Createanddevelopallscenic,propsandvisualelementsforEntertainmentrelatedshows,eventsandfestivals.2.通过各种视觉媒介诠释艺术概念。Interpretartisticconceptsthroughvariousvisualmediums.3.在保持演出的完整性的同事为项目的后勤和财务限制寻找创造性的解决方案。Findcreativesolutionstologisticaland/orfinancialconstraintsofprojectswhilepreservingtheintegrityoftheshow.4.识别并构建内部和外部设计资源Identifyandbuildinternalandexternaldesignresources.5.在设计过程中，主导设计，成本，进度和技术评审。负责开发创意设计，色板，草图，绘图，建模和其他创意输出，将元素融入到主题包装中。Leaddesign,cost,scheduleandtechnicalreviewduringthedesignprocess.Responsiblefordevelopingcreativedesigns,swatches,sketches,drawings,modelingandothercreativeoutputs,incorporatingelementsintothethemepackaging.6.设计应包括对当地的文化有深入的理解和尊重。Designshouldincludeindepthunderstandingregardinglocalcodesrequirement.7.与技术和制作团队密切合作，完成设计标书。WorkcloselywithtechnicalandProductionteamtodevelopDesignbidpackages8.在制作过程中，管理和监督舞美道具的生产，检查样品，材质的使用和颜色的选择。Duringproduction,manageandsuperviseproductionofscenicpiecesandprops,checksamples,materialuseandcolourselection.9.在安装过程中，监督施工，管理现场事宜。Duringinstallation,overseesconstruction,adviseandmanageonsitematters.10.确保最终产品与原始创意保持一致。Ensurethefinalproductisalignedwiththeoriginalcreativeintend.11.负责协助开发和完成PPT，并概述创意目标，获得内部和外部审批。Assistsinthedevelopmentandimplementationofpresentationsandpresentationartworkoutliningcreativegoalsandintenttogaininternalandexternalapprovals. work 1.负责协助开发所有所有演艺相关项目的设计流程和开发。主导所有景观元素的设计。支持艺术总监实。现创意团设定的愿景队UnderthedirectionoftheArtDirector,Createanddevelopallscenic,propsandvisualelementsforEntertainmentrelatedshows,eventsandfestivals.2.通过各种视觉媒介诠释艺术概念。Interpretartisticconceptsthroughvariousvisualmediums.3.在保持演出的完整性的同事为项目的后勤和财务限制寻找。Findcreativesolutionstologisticaland/orfinancialconstraintsofprojectswhilepreservingtheintegrityoftheshow.4.识别并构建内部和外部设计资源Identifyandbuildinternalandexternaldesignresources.5.在设计过程中，主导设计，成本，进度和技术评审。负责开发创意设计，色板，草图，绘图，建模和其他创意输出，将元素融入到主题包装创造性的解决方案中。Leaddesign,cost,scheduleandtechnicalreviewduringthedesignprocess.Responsiblefordevelopingcreativedesigns,swatches,sketches,drawings,modelingandothercreativeoutputs,incorporatingelementsintothethemepackaging.6.设计应包括对当地的文化有深入的理解和尊重。Designshouldincludeindepthunderstandingregardinglocalcodesrequirement.7.与技术和制作团队密切合作，完成设计标书。WorkcloselywithtechnicalandProductionteamtodevelopDesignbidpackages8.在制作过程中，管理和监督
dcbc33236b70 1、接受公司在业务覆盖地域内对员工进行的区域调整和工作调整；2、能够协同网络发展总监开发渠道，独立完成与渠道人员进行业务沟通；3、有足够的情商，亲和力强，交际能力强，能快速与资源方达成意向合作；4、熟悉公司及所有业务板块，能够正确并熟练的讲解；5、能够快速准确的获取做方案所需要的渠道方各类信息； work 1、接受公司在业务覆盖地域内对员工进行的区域调整和工作调整；2、能够协同网络发展总监开发渠道，独立完成与渠道人员进行业务沟通；3、有足够的情商，亲和力强，交际能力强，能
9d132622931e （具体以公司要求为准）1、根据业务部门提交的付款申请完成收付款工作；2、能熟练操作office办公软件和财务相关软件；3、负责处理现金相关业务并登记现金日记账、银行存款日记帐，现金保管以及日常费用报销的支付；4、每月盘点各网银账户余额及现金，编制现金盘点表；5、保管网银U盾；每日根据当日发生款项将原始单据移交核算岗。6、完成领导交办的其他事项。7、固定资产、低值易耗品、酒水等盘存。 work （具体以公司要求为准）3、负责处理现作；金相关业务并登记现金日记账、银行存款日记帐，现金保管以及日常费用报销5、的支付；保管网银U盾；每日根据当日发生款项将原始单据移交核算岗。6、完成领导交办的其他事项。7、固定资产、低值易耗品、酒水等盘存。4、每月盘点各网银账户余额及现金，编制现金盘点表；
c8aaf14994ed 1.负责公司采购工作，根据部门的具体需要提出采购计划;采购计划经领导审批后，负责组织实施，并监控采购的具体过程;3.负责大批采购商品的谈判，负责采购合同的签订;4.对于招标采购，需组织招标工作，评估管理供应商;5.在规定时间内完成采购任务，并尽量减少开支;6.负责采购相关审批、合同、付款等事务。 work 1.负责公司采购工作，根据部门的具体需要提出采购计划;采购计划经领导审批后，负责组织实施，并监控采购的具体过程;3.负责大批采购商品的谈判，4.对于招标采购，需组织招标工作，评估管理供应商;负责采购合同的签订;5.在规定时间内完成采购任务，并尽量减少开支;6.负责采购相关审批、合同、付款等事务。
7ba89ad290c5 1.负责公司采购工作，根据部门的具体需要提出采购计划;采购计划经领导审批后，负责组织实施，并监控采购的具体过程;3.负责大批采购商品的谈判，负责采购合同的签订;4.对于招标采购，需组织招标工作，评估管理供应商;5.在规定时间内完成采购任务，并尽量减少开支;6.负责采购相关审批、合同、付款等事务。 work 1.负责公司采购工作，根据部门的具体需要提出采购计划;采购计划经领导审批后，负责组织实施，并监控采购的具体过程;3.负责大批采购商品的谈判，4.对于招标采购，需组织招标工作，评估管理供应商;负责采购合同的签订;5.在规定时间内完成采购任务，并尽量减少开支;6.负责采购相关审批、合同、付款等事务。
69d6a2a5e5d0 1、负责区域内终端直营考核方案的制定和实行；2、负责区域内终端直营服务服务体系搭建、管理、培训；3、负责区域内终端直营送装全流程梳理，相关业务跟进管理，保障终端直营用户服务体验；4、负责区域内终端直营门店满意度管理，对接门店上样、售前机处理、导购服务政策培训等工作；5、负责区域内高端产品（包括但不限于COLMO、比佛利）服务质量管控；6、协同并配合厨热品类服务主管工作推进。 work 1、负责区域内终端直营考核方案的制定和实行；2、负责区域内终端直营服务服务体系搭建、管理、培训；3、负责区域内终端直营送装全流程梳理，相关业务跟进管理，保障终端直营用户
29f41e0619d3 1、负责行业信息分析，研究行业人才情况及公司需求中高端岗位的需求；2、根据公司需求确认职位所需的能力及资历，分析市场并确定搜寻的方向及目标；3、利用有效的工作，有计划的进行搜索、筛选候选人，统计面试等方式的评估候选人与岗位的匹配度；4、了解猎头操作模式，搜寻公司高端人才；5、负责公司招聘团队日常工作安排、绩效目标的制定、人员培养及管理。 work 1、负责行业信息分析，研究行业人才情况及公司需求中高端岗位的需求；2、根据公司需求确认职位所需的能力及资历，分析市场并确定搜寻的方向及目标；3、利用有效的工作，有计划的
